TypeScript, Javascript'in günümüz 4. Nesil dillerine
benzemesine yarayan güzel bir araçtır. Bunun için yeni bir
dil demek pek doğru olmaz.
Örneğin "intro.ts" adında bir dosya oluşturduk ve
sonrasında içerisine bir fonksiyon yazdık. İçine isim
adında bir parametre verdik fakat type'ını belli etmedik.
Bu fonksiyona ne değer verirsek verelim hata mesajı almayız.
Fakat eğer parametreyi isim:string şeklinde tanımlarsak
burada fonksiyonun içine gönderdiğimiz değere göre hata 
alabiliriz. Örneğin içine 24 değerini göndersek, programı
çalıştırmasak bile herhangi bir hata ile karşılaşmayız.

Ayrıca bu dosyanın Javascript halini görmek için dosyayı
Javascript'e çevirebiliriz.

Konsola
-> tsc intro.ts yazarsak intro.js adında bir dosya oluştur
ve aradaki farkı parametre'nin type'ının js dosyasında belli
edilmediğine dikkat ederek fark edebiliriz. 

Yani kısaca TypeScript budur diyebiliriz.


-----NODEMON-----
Yeni bir kütüphane kurduk. Bunun adı nodemon:
-> npm install -g nodemon
Bu dosya sayesinde, dosyalarımızda yaptığımız herhangi
bir değişiklikten sonra kayydettiğimizde dosya çalışacaktır.
Ben otomatik kaydetme kullandığım için sürekli olarak çalışacaktır.

